♪～
～♪
(荀彧) 2,000隻の大船団に――
約80万の兵を率いて 長江を下り
赤壁に構える――
周瑜の陣と
相対するのです
敵の兵は 察するに
およそ３万
この戦い
曹操軍の勝利しかありえません！
(夏侯惇)
余りあるほどの武器も そろえた
この戦いに抜かりはないな
それでは出陣の準備を！
(兵士たち) はっ！
いや 待て！
(荀彧)
いかがしました？ 夏侯惇どの
大変なものを忘れておるぞ
いや この計画に
抜かりはございません
いや！
女がおらん
うん？
女は いかほど連れていく？
(荀彧) 要ります？
(許ちょ) 要る！
なんでですか？
かなりシビアな戦いになりますよ
この赤壁の戦い！
なんだったら 漢の丞相としては
かなりの大仕事ですよ
荀彧よ　お前は まだ
曹操という男を分かっておらん
そうですか？
そこそこ理解してるつもりです
いや 分かっておらん！
曹操という男はな
もう 何日か
女という生き物を見ないと――
なんか もう
モジモジしてしまうのだ
モジモジ？ …と申しますと？
モジモジはモジモジだ！
分かれ！ 荀彧！
モジモジします！
ちょっと 許ちょ　黙っててくれる？
もしくは ムズムズだ
絶対 ムズムズします！
だから 黙ってて　許ちょ　マジで
女だ　女をどうする…
えっ？ マジで要ります？
慣れない土地に行って
陣を敷くんですよ
ハァ… 結構 体力奪われますし――
病気になったりするかも
しれないですよ
そんな中――
かよわい女子を連れていったら
足手まといになりませんか？
確かに そのとおりだが
どうしたらいいんだ…
いやぁ 結論は簡単ですよ
“連れていかない”　これです
それは…
(夏侯惇) それは ない！
(荀彧) なんで!?
ねえ！ みんな おかしくない？
えっ？　私が言ってること
間違ってる？
こんな過酷な戦いに
女子を連れていく必要ある!?
なに？ それ
ねえ なんで
みんな スンとしてんの？
さっきまで元気よかったじゃない
ねえ　なんで 急にスンとしたの？
ねえ！
ハァ～　こんなにも
完璧な布陣を敷いたというのに――
女子がおらんとは なんたる失態！
マジすぎる　夏侯惇さん
トーンがマジすぎる
ハァ… 分かりました
女子の服とか
装備だけを持っていって――
男たちに着させて
舞を舞わせたりしましょう
そうしましょう
バカ者！
曹操が そんなもので
満足するとでも思ってるのか!?
曹操という男はな
千里向こうから 女子のにおいを
嗅ぎ分けることができるのだぞ！
そんな… そんなバカな
じゃ こういうのは どうだ？
体力を消耗しないように
３日交代で この城から女子を呼ぶ
え～ ３日 赤壁にいた女子は帰し
また 次の女子が こっちに向かう
これで 曹操軍３交代の計だ
ムダ！ すんごいムダ！
お金も手間も かかる！
そして 向かいの周瑜の軍から――
“何してんだ？ あれは”みたいな
ウワサになりますよ
毎晩毎晩 女子と遊んでることが
悟られでもしたら――
その隙をつかれて
攻められたりしますよ！
では お前は――
女子を連れていくことを
諦めろとでも言うのか!?
え～っ？ 言っちゃダメ？
言って…
どうした？ 許ちょ
(荀彧) 何をこらえ…
(許ちょ) 言ったらダメーッ！
マスト？
女子 マスト？
ん… マストゥ
知らなかった～！
遠征に 女子 マストなんだぁ!?
そうだ！
女子の服でワラを包んで
抱き枕を作るというのは どうだ？
(許ちょ) あっ いいと思います
そんなことで いいんですか？ 逆に
あっ いやいや いやいや
ワラだと 本物の女子でないことが
すぐにバレてしまう
知ってた
知ってて驚きましたよ 私
(夏侯惇) 荀彧
(荀彧) はい
お前 何だ？ さっきから
お前 軍師だろう！
(ナレーション)<女子を連れていく･
連れていかないの論争は――>
<赤壁の戦いを前にした曹操軍の
論議の中で 最も時間を要したが――>
<解決を見るに
至ったとか 至らなかったとか>
♪～
～♪